 Instrucciones
---
1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

	* Objetos: los objetos contienen mucha información sobre una sola cosa. Los objetos se instancian usando llaves (`{}`).


	* Propiedades:

    A diferencia de las matrices que tienen elementos valorados en índices, los objetos usan un concepto llamado pares de clave:valor. La clave (_key_) es el identificador y el valor (_value_) es el valor que queremos guardar en esa clave. La sintaxis es "clave: valor". Los objetos pueden contener muchos pares de clave-valor, deben estar separados por una coma (importante: sin punto y coma dentro de un objeto). Las claves son únicas en un objeto, solo puede haber una clave de ese nombre, aunque, varias claves pueden tener el mismo valor. Los valores pueden ser cualquier tipo de dato de Javascript; cadena, número, booleano, matriz, función o incluso otro objeto. En esta demostración crearemos un objeto `usuario`.

	* Métodos:

    En los objetos, los valores se pueden establecer en funciones. Las funciones guardadas en un objeto se denominan métodos. Hemos utilizado muchos métodos hasta ahora a lo largo de este curso. `.length`,` .push`, `.pop`, etc., son todos métodos. Podemos establecer una clave para un nombre y el valor para una función. Al igual que otras veces que llamamos métodos, llamaremos a este método usando notación de puntos y paréntesis finales (Nota: podemos llamar a un método con argumentos como lo haríamos con una función normal):

	* Bucle `for…in`

    A veces queremos iterar sobre cada par clave-valor en nuestro objeto. Con las matrices, utilizamos un estándar para el bucle y una variable de número de índice. Los objetos no contienen índices numéricos, por lo que el bucle estándar no funcionará para los objetos. Javascript tiene un segundo tipo de bucle for integrado llamado "_for ... in loop_". Es una sintaxis ligeramente diferente, comienza igual pero entre paréntesis declararemos una variable, la palabra clave `in` y el nombre del objeto. Esto recorrerá cada clave del objeto y finalizará cuando se hayan iterado todas las claves. Podemos usar esta clave, y la notación de corchetes, en nuestro bucle for para acceder al valor asociado con esa clave.
    
	* Notación de puntos vs notación de corchetes
